有希　いるか
有希 你在嗎
政近くん　来てくださったのですね
政近 你來啦
ああ　何だよ急に
來了 有什麼事嗎
つれないですね
真冷淡
そこは「待ったごめーん」と　おっしゃってくださいな
你應該說 讓你久等了對不起
待った
讓你久等了
ごめん
對不起
うん
嗯
待った　待った
等你好久了
仲いいのね
你們關係真好啊
いたのか　アーリャ
你也在嗎 艾莉
いたわよ
我在啊
ごめんなさいね
真是抱歉
お邪魔しちゃって
打擾到你們了
いやあ
哪有
この野郎
這混蛋
で　備品整理を　手伝ってほしいんだったか
你不是說要我幫忙整理倉庫嗎
はい
是的
さすが　手慣れていらっしゃいますね
不愧是老手啊
まあな
算是吧
政近くん　少し手を貸していただけますか
政近 你能來這幫我一把嗎
ボードゲーム？
桌遊？
ほら
給
ありがとうございます
謝謝你
カードゲームもあるな
還有卡牌遊戲啊
学園祭の出し物とかで使うんです
這是給學園祭的活動準備的
わたくしも　この前　新生徒会結成を
前段時間的學生會迎新會上
記念した　親睦会で遊びましたし
我還拿出來跟大家玩過
ちなみに誰が勝ったんだ
那順便問問是誰贏了呢
えっと　優勝は一応　わたくしでしょうか
這個嘛 可以說是我贏了吧
だろうな
也是啊
２人とも手を動かして
你們倆也做點事啊
こりゃあ失礼
抱歉
ごめんなさい　アリサさん
對不起 艾莉莎同學
Ну обрати же внимание и на меня.
你也陪陪我啊
Вот же я. Обрати внимание. Обрати внимание.
我就在這 來陪我嘛 陪我嘛
ねえ　どういう気持ちで　言ってるの
你想幹嘛啊
恥ずかしくないの
你不會害羞的嗎
気づいてない
他沒意識到
こんなにアピールしてるのに
我都這麼主動了
Обрати внимание. Обрати внимание. Обрати же внимание.
陪我嘛 陪我嘛
お疲れさまでした　政近くん
辛苦你了 政近
ありがとう　助かったわ
謝謝你幫忙
何だ　もう終わったのか
什麼 已經弄完了嗎
はい　久世くんにもご協力いただけたので
是的 久世幫了我們忙
おお　お前が久世か
你就是久世嗎
俺は生徒会長の剣崎だ
我是學生會長劍崎
そのキャラも　態度も　私には無くて
我沒有像　那樣的性格和心態
你
気づけばいつもずっと気になってる
不知不覺間已經時時想著
你
言葉では嘘をついてしまうけど
嘴上總是試圖用　言遮掩
謊
ほんとうに思うことは言わない
但心裡真實的想法卻説不出來
ずっと　ただずっと
一直如此這般
きっと見えない気持ちの裏側
隱藏在那層層思緒之下
待って、もう少し右に行って！
等一下 再往右邊去一點
ここからじゃ見えないの
在這裡我看不見
啊
一番星だって偶然に輝く
夜空中的第一顆星偶爾也會閃耀
見えなかったなんて言わないで
請不要説　沒有看見
你
走り出したのは君への気持ちがずっと
驅使我邁出脚歩的 是因為察覺到對　的感情
你
横顔に書いてあった気がしたから
似乎一直以來都已經溢於言表
話は聞いているぞ
我聽她們提過
青梅竹馬是什麼？
ずいぶん優秀らしいな
聽說你是個很優秀的人
はあ　どうも
呃 謝謝
なるほど　こりゃ確かにすごい風格だな
原來如此 這人確實很有氣場
カリスマ生徒会長と　言われるわけだ
難怪人稱領袖型學生會長
じゃあ　俺はこれで
那我先走了
まあ　待て
別急
手伝ってもらって　何もせず帰すのも申し訳ない
你幫了忙 就這麼讓你回去多不好意思
よかったら飯くらい　おごらせてくれ
可以的話 讓我請你吃個飯吧
いや　お気持ちだけで
不了 好意我心領了
よろしいではないですか
這不是挺好的嗎
家に帰ったところで　ご飯はないのでしょ
你回到家裡也沒飯吃吧
どうして久世の　台所事情を知っているんだ
你怎麼會清楚久世家裡的情況
幼なじみですから
我們是青梅竹馬
そうか
是嗎
まあ　そういうことなら　ちょうどいい
這樣的話也正好
周防と九条妹も一緒に来い
周防和小九条也一起吧
ごちそうになります
謝謝款待
分かりました
好的
マジですか
不會吧
まあ　ファミレスなんだけどな
不過也就是請家庭餐廳罷了
それにしても　よくあれだけの時間で終わったな
話說回來 你們的動作真快啊
あしたまで持ち越すことも　覚悟してたんだが
我還以為要拖到明天才弄得完呢
政近くんは　すごいんですよ
政近他很厲害的
力仕事も事務仕事も　こなしますし
既有力氣 條理也很清晰
交渉や折衝なども　お手の物です
還很擅長和人商量談判
持ち上げすぎだ
你誇過頭了
周防が　そこまで言うとは珍しいな
難得周防這麼誇人
どうだ　久世　生徒会に入る気はないか
你怎麼想 要不要加入學生會
すいません　俺は　もう生徒会をやる気はないです
抱歉 我已經不想再參與學生會了
中学で懲りました
國中有過教訓了
確かに高等部の　生徒会業務は激務だが
高中的學生會工作確實繁重
その分やる価値はあるぞ
但都是很有價值的工作
率直に言って　内申にも大きく影響する
直接點說 對於升學非常有幫助
残念ながら　そこまでの野心も　向上心もないので
很遺憾 我既沒有這樣的野心 也沒有上進心
そう言わず　一緒にやりましょう
別這麼說 加入我們吧
そして　また一緒に出馬しましょう
然後再一起競選吧
さらっと要求　増やしてんじゃねえ
怎麼還提高要求了啊
というか　俺がいなくても　お前なら　ほとんど次期会長当確だろ
而且就算沒有我 下屆學生會長你也能穩贏吧
わたくしは　政近くんと一緒に　生徒会をやりたいんです
我是想和政近一起在學生會裡工作
嫌だ　めんどい
不要 好麻煩
久世　言っておくが
久世 我還是要說明
周防が当確というのは　大きな間違いだぞ
周防並不能穩贏學生會長的位置
他にも候補者はいるし
還有其他競選者
何より　この九条妹がいるからな
更別說 還有這位小九条在
アーリャが
艾莉嗎
ええ　周防さんとは　来年　戦うことになるわね
是的 我跟周防明年就是競爭對手了
お待たせしました
久等了
ごちそうさまでした
謝謝款待
周防と俺はこっちだな
周防和我是走這邊的
久世は九条妹を送ってやれ
久世你送小九条回去吧
はい
好
それじゃあ行くか
那我們走吧
別に　送ってもらわなくても大丈夫よ
你用不著送我
そういうわけにもいかんだろ
那怎麼行
アーリャ
艾莉
何よ
怎麼
生徒会長選に　出馬するつもりなのか
你要競選下屆學生會長嗎
そうよ　さっき言ったでしょ
是啊 剛才不也說了嗎
ここで大丈夫よ　ありがとう
到這就行了 謝謝
そうか
好
じゃ
再見
おかえり　ちゃんとアーリャさん送ってった
回來啦 把艾莉送到家了嗎
いや　何でいる
不是 你為什麼在這
だって今日こっちに泊まるし
因為我今晚要住這裡
聞いてないし
我怎麼沒聽說過
言ってないし
因為我沒說呀
請教我戀愛
はいはい
懂了懂了
ヒロインと一緒に歩く　謎のイケメンね
和女主走一起的謎之帥哥是吧
請教我戀愛
絶対兄弟　この感じは兄かな
這不明擺著是家裡人 看這樣子應該是哥哥吧
っていうか　見たら何となく分かるっしょ
就是說 這種多少都能看出來吧
なんでこれで　主人公　気づかないかね
主角怎麼就是看不出來呢
いや　お前が言うな
你還好意思說
あ？
什麼？
学園では　幼なじみ設定で通してるお前が言うな
在學校非要跟我演青梅竹馬的你還有臉說
はあ？
什麼？
設定じゃねえし
怎麼就是演了
お前　幼なじみの意味知ってるか
你這小子懂不懂青梅竹馬的定義啊
小さい頃に仲よくしてた人だろ
不是從小關係就很好的人嗎
そう
對了
つまり　実の兄妹もまた幼なじみ
也就是說 親妹妹也可以是青梅竹馬
幼なじみとオタク友達と実妹は　すべて共存可能なのだよ
青梅竹馬和宅友還有親妹妹是可以同時成立的
屁理屈の極み
淨胡扯
屁理屈じゃないです
才不是胡扯
語意の拡大解釈です
這是對定義的合理延伸
ちょっと待って
等等
案の定　ヒロインと一緒にいたのは　ヒロインの兄
和女主走一起的確實是她哥哥
お約束だな
妥妥套路嘛
ヒロインとキスしてる
但他和女主親上了
マジで
真的假的
マジ
真的
うっわ　これは　神作認定せざるを得ない
這簡直 直接封神了
いや　それは
別吧 這
常識的に考えて　義理の兄妹なんじゃないの
從常識來看應該是乾哥哥之類的吧
バッカヤロウ
你這個蠢貨
実の兄妹だから　いいんじゃねえか
就因為是親兄妹才好啊
周防有希
政近的親妹妹
グッドモーニン　マイブラザ
早安啊 吾兄
たった今　お前のせいで　グッドじゃなくなったわ
託你的福我好不了一點
おいおい　かわいい妹による　寝起きボディープレスじゃねえか
這可是來自可愛妹妹的壓頂鬧鐘
喜べよ
還不高興啊
寝起きドッキリみたいに　言うんじゃねえ
別弄得像整人節目一樣
ただのDVだろうが
你這就是純純的DV
ただのディア・ビーナス？
什麼親愛的維納斯？
もうお兄ちゃんってば　シ・ス・コ・ン
哥哥真的是妹控呀
ドメスティックバイオレンスだよ
我說的是家暴
むう　しょうがないなあ
唉 真拿你沒辦法
じゃあ今度は　ベッドの下に　潜り込んでおいて
那下次我就躲在你床下面
下りた瞬間に　足つかんであげるね
趁你下床的時候抓你的腳吧
お前は　どこを目指してるんだ
你想抓什麼地方
ったく　いいかげん下りろ
鬧夠了趕緊下去吧
何で　反応しちゃうから？
怎麼 你有感覺了？
死ね
死吧你
ほれほれ　とっとと起きろ
好了 趕緊起來吧
かわいい妹と　デートに行くんだからな
該和可愛的妹妹去約會啦
うーん　なかなかよかったな
這電影挺不錯的
尊い
太尊了
テレビで見せない　映画特有の関係性
這種只有劇場版才能體現出來的關係性
尊い
太尊了
よし　もう１周いこうか
好 該二刷了
いかねえよ　この後買い物に…
二刷個頭 一會還得去買東西…
離せ
放我去
俺を呼んでいる
它在召喚我
って　おいっ　チケット買いに行こうとするな
別想著去買票了
夏用の新しいワンピースが　欲しかったんだよね
一直想添一件夏天穿的連衣裙
でも　この後　オタグッズで　散財する予定だからなあ
但是一會要剁手買谷子 還是算了吧
たっか
這麼貴
これで15000円って
這衣服要15000日元嗎
女子の服は　布地面積あたりの単価が高いのだよ
女孩子的衣服就是這麼寸布寸金啊
ところで妹よ
話說妹妹啊
何だい　お兄ちゃん様よ
兄長大人何事
さっきから視界の端に　ちらちら　銀色の何かが
這一會總能瞟到什麼銀色的東西
見えるのは気のせいか
是我眼睛花了嗎
気のせいじゃないと思うぜ　マイブラザー
我覺得不是哦 吾兄
だよなあ
果然
お前　いつの間にか　ポニーテール解いてるし
我說你這小子什麼時候把馬尾散開了
所作が　お嬢様モードになってるし
舉止也切換成大小姐模式了
兄者が気づく前に　俺はとっくに気づいてたぜ
早在大哥之前咱就發現她了
マジか　いつから
真的嗎 什麼時候發現的
この階に下りてきてから　割とすぐ
剛下到這層樓就發現了
そんな前からかよ　よく気づいたな
你那麼早就發現了啊
俺は知人の視線を　すぐに感知できる
咱可是有超感覺能力的
ハイパーセンスを持っているのさ
熟人的視線 那都是瞬間感應
マジかよ　自分で言ってて恥ずかしくない
你自己說出來自己不羞恥嗎
めっちゃハズい
巨羞恥
キリッと言うな　キリッと
這有什麼好自豪的啊
さて　どうすっかねえ
這下該怎麼辦呢
あら　アリサさん
哎呀 艾莉莎同學
妹おおおっ
我嘞個妹妹啊
あれ　アーリャじゃん　偶然だな
這不是艾莉嗎 真巧啊
偶然ね
是挺巧的呢
その　ちょっと前から　気づいていたのだけど
那個 其實我剛才就看到你們了
声をかけるタイミングが　見つからなくって
但是一直沒找到搭話的機會
ちょっとじゃないだろ
ちょっとじゃないですよね
不是剛才吧
不是剛才呢
アリサさんは　こちらには　どういった御用で
艾莉莎同學來這裡做什麼呢
ええ　少し服を買いに
來買些衣服
そうですか　お昼は　もう済まされました
這樣啊 那你用過午餐了嗎
いいえ　まだだけど
沒有 還沒吃
では　せっかくですので　お昼をご一緒しませんか
那不如我們一起去用午餐吧
ちょうど…
正好…
ちょっと待て
等等
お前　まさか　あの店に　アーリャを連れていく気か
你不會要帶艾莉去那家店吧
ダメ　でしょうか
不可以嗎
政近くんも楽しみにして　いらっしゃいましたよね
政近不也很期待去嗎
いや　ダメだろ
不行的吧
アーリャが一緒なら　別の店にすべきだ
要是帶艾莉一起 還是去別的店吧
なに　何が問題なの
怎麼了 為什麼不行啊
アリサさん　辛いものはお嫌いですか
艾莉莎同學能吃辣嗎
辛いもの
辣的嗎
嘭咖哩
微辣
いえ　嫌いではないけど
應該還可以吧
嘭咖哩
微辣
これから行くお店は　辛いラーメンを出すお店なんです
我們準備去吃辣味拉麵
もしアリサさんが辛いものが　苦手でなければ…
如果艾莉莎同學能吃辣的話…
ふわっとした言い方すんな
別說得那麼輕巧
アーリャ　はっきり言う
艾莉 聽我好好說
ただ辛いだけじゃない　激辛ラーメンの店だ
那個不是一般的辣 是變態辣
行くわ
我要去
いや　無理に付いてこなくても
不是 真的不用勉強自己去
あら　私がいたら邪魔
怎麼了 嫌我一去添麻煩嗎
そういうわけじゃ
不是那回事啊
地獄鍋爐
ここ？
這裡？
はい
是的
店名が「地獄の釜」って
店名上寫著地獄鍋爐
これ　ラーメン屋さんなのよね
這真的是拉麵店嗎
はい　そうですよ
是的哦
名前に地獄って　入ってるんだけど…
名字裡帶著地獄兩個字啊…
安心してください　メニュー名にも入ってますから
請放心 菜單裡也帶著這兩個字
そう
是嗎
やっぱり　やめとくか？
要不還是算了？
そんなわけないでしょ
怎麼可能就算了
ユニークなお店だなって　ちょっと驚いただけよ
只是感嘆名字很特別而已
ああ　そう
是嗎
いらっしゃいませ
歡迎光臨
３名様ですね　こちらへどうぞ
三位這邊請
地獄鍋爐 當店首推變態辣三層地獄
血池地獄
…本店最受歡迎的驕傲之作
810日元
刀山地獄
…如刀山般辛辣
1010日元
無間地獄
…地獄的妖魔也要痛苦掙扎
1260日元
何が何だか分からないんだけど
完全看不出是什麼
っすね
是啊
「血の池地獄」は　真っ赤なスープが特徴のラーメンで
血池地獄的特徵是全紅色的湯底
辛さは一番控えめです
辣度也是最低的
そして「針山地獄」
緊接著是刀山地獄
こちらは舌を無数の針で　刺されるような辛さだそうです
能讓舌頭體驗到上刀山一樣的感覺
この「無間地獄」っていうのは
那這個無間地獄是什麼
一周回って　何も感じなくなる辛さだそうです
辣到已經沒有感覺的辣度
じゃあ　俺は「血の池地獄」にしようかな
那我來一份血池地獄好了
初めての店は　とりあえず　スタンダードなものを頼むのが　定石だし
畢竟是第一次來 還是點一份最普通的好了
そ…　そうね　基本は大事よね
是啊 普通也很重要呢
お二人とも　同じ物を頼まれるのですか
兩位都點一樣的嗎
では　わたくしも　同じ物にしましょうか
那我也點一樣的好了
５番様　血の池３丁
五號桌 血池三份
それにしても　今日の周防さんは　ずいぶんとボーイッシュな服装ね
說起來 今天周防同學穿衣好男性化啊
少し驚いたわ
有點驚訝
休日ですからね　少し気分を変えてみたんです
因為今天是休息日 就稍微改變一下打扮
そう　休日だから…
是嗎 因為是休息日…
実は今朝
其實今天早上
政近くんと　一緒にベッドにいたんですが…
我和政近一起在床上的時候…
一緒に　ベッド…？
一起在床上…？
ええ　その際　政近くんに
是的 當時政近說
今日は　いつもと　違う服装がしたいとお願いして
想要看我穿和平常不一樣的衣服
このシャツをお借りしたんです
所以就把這件襯衫借來了
どういうこと
這是什麼情況
いや
不是
こいつが勝手に家に来て　勝手に部屋に入って
是這傢伙自己到我家裡來 自己進了房間
勝手にベッドに乗ってきたんだ　マジで
又自己上了我的床的
ふうーん
是嗎
信じてない顔
一臉不相信的樣子
お待たせしました　「血の池地獄」３つ
讓您久等了 血池地獄三份
おお　きたきた
終於來了
伸びないうちに　いただきましょうか
趁熱趕快吃吧
そ…　そうね
是啊…
アーリャ　大丈夫か
艾莉 你沒事吧
ええ　おいしい　わ…
嗯 真好吃…
うん　うまい
好吃
ですよね
是吧
唐辛子の辛さが　具材のうまみを引き出しています
辣椒把食材的味道都帶出來了
Ой! Печёт!
好痛啊
アーリャ　マジで無理しなくていいぞ
艾莉 真的不用勉強自己的
何が
哪裡勉強了
おいしいって言ってるじゃない
都說很好吃了
いや　痛いって言ってるじゃない
你不是說很痛嗎
Всё! Больше не хочу…
我受不了了…
Ой, мама…
媽媽…
アーリャ…
艾莉…
アリサさん　どうですか
艾莉莎同學 好吃嗎
ええ　おいしいわ
嗯 很好吃
それはよかったです
那就好
アリサさんも　激辛好きだったんですね
艾莉莎同學也很喜歡吃變態辣呢
このお店　この「鬼の涙」で　辛さを追加できるみたいなんです
這家店可以用這個「魔鬼之淚」來增加辣度
アリサさんも　よかったらどうぞ
艾莉莎同學也可以試試哦
おい　有希
我說 有希
こいつ　分かったうえで
這傢伙全都知道
え…　ええ　いただくわ
好 那我就試一試
いや　アーリャ　マジでやめといた方がいいと思うぞ
艾莉 說真的還是別加了吧
１滴くらいなら大丈夫よ
加個一滴沒事的
アーリャ　大丈夫か
艾莉 你沒事吧
周防さんは
周防呢
買いたい物があるって言って　どっか行ったぞ
她說有東西要買就跑掉了
そう
是嗎
大丈夫か
你沒事吧
何が
什麼沒事
いや　何がって
還說什麼沒事
アイスでも食べるか
要不吃個冰淇淋吧
食べる
我要吃
なあ　アーリャ
我說 艾莉
何
怎麼了
アーリャはさ　何で生徒会長になりたいんだ
你為什麼想當學生會長
なりたいから　なりたいのよ
就是想當而已
上があるなら目指す　そこに理由なんている
追求上進需要什麼理由嗎
副会長候補はいるのか
你有副會長人選嗎
いないわ　でも　別に問題はない
沒有 不過也沒問題
私には不要だから
反正我也不需要
いや　不要って…
不需要…
ペアでの立候補がルールである以上　そうはいかんだろ
規定不是要兩個人一起參選才行嗎
名目上の副会長が　いればいいんでしょ
只要有個掛名的副會長不就行了
適当に私を担いでくれる人を　探すわよ
隨便找個願意幫我的人就好了
そうか
是嗎
И ты вместе со мной…
如果你能和我一起…
お父さん　お母さん　ごめん
爸爸 媽媽 對不起
ごめんなさい
對不起
久世くん　この後用事は
久世 接下來有事嗎
いや　特には
沒什麼要緊的
周防さんは
周防呢
うーん　まあ　後で合流すればいいかな
嗯 之後再集合就行了吧
そっ　じゃあ私の用事に付き合って
這樣啊 那來陪我做點事
用事って　確か服を買うって言ってたっけ
我記得你是說你要買衣服來著
そうよ
沒錯
いや　そうよって
說得這麼簡單
野郎が女子の服選びに　付き合うとか
我是覺得男的幫女性挑衣服這種事件
結構な親密さがないと起こらない　イベントだと思うんだが
沒有足夠的親密度是觸發不了的
そう
是嗎
そうか
我知道了
アーリャは　一緒に服を　買いに行くような友達がいないから
艾莉沒有能一起買衣服的朋友
そこら辺の機微が分からないのか
所以不熟悉這方面的距離感嗎
うん　そうだな　付き合うよ
嗯 也是 那我陪你去
どうしたの　急に
你突然怎麼了
いや　友達だからな　うん
沒什麼 畢竟我們是朋友
何だか釈然としないんだけど
總感覺有點不對勁
気にすんな
別在意
さっきは何で急に優しく
為什麼他突然對我這麼好
まさか　私じゃ生徒会長に　なれないと思ってる
難不成他覺得我選不上學生會長
バカにして
別瞧不起人了
じゃあ着替えるから
那我就換衣服了
意見お願いね
麻煩你評論下
へいよ
好嘞
私の全力のファッションショーで
就用我全力以赴的時裝秀
ドギマギさせてあげるんだから
給他點顏色瞧瞧
ちょっと待って
等一下
これ　着替えている音が　外に聞こえちゃわない
外面會不會聽到換衣服的聲音
久世くん
久世
ちょっと離れて
稍微走遠點
うーい
得令
うん　我ながら似合ってるわ　よしっ
看起來挺合適的 不錯
もし無反応だったら
萬一他沒反應的話
お　いんじゃね
哦 挺好
もし　そんなことしたら　思いっきりビンタしてやるわ
要是那樣 就給他一巴掌
どうかしら
你覺得怎麼樣
アア　キレイ
好漂亮
ああ　よく似合ってるな
嗯 很合適
清楚さと女の子らしさが強調されて
突顯了清純感和女生氣質
いつもより　かわいらしい雰囲気になったと思う
有種比平時還要可愛的感覺
あ　そう
真的
ああ
嗯
じゃあ次ね
那下一件
なに
什麼
何だかすっごい褒められちゃった
怎麼回事 被狠狠誇了一通
ハッズ
好羞恥
くそハッズ
太丟人了
あいつ　よくもまあ　いっつもこんなことやってんな
真虧那傢伙能一直做這種事
学生カップルかな
是學生情侶吧
初々しい
真單純
かわいいなんて　かわいいなんて…
說我可愛什麼的…
久世くん　意外と　女の子を褒められる人だったのね
沒想到久世居然是會誇獎女孩子的人
感心だわ
真令人感嘆
意外と　手慣れてる…？
意外地熟練…？
確かボーイッシュな　服装だったはず
我記得她穿的是男孩子氣的衣服
どうかしら
怎麼樣
これは
這一套
今度は　ぐっとかっこいい感じになったな
這次一下子給人很帥氣的感覺啊
アーリャはかわいい系というより　美人系だから
艾莉比起可愛型更接近美女型
そういうのも似合うと思うぞ
我覺得這種風格也很適合你
ふーん　そう
是嗎
ありがと
謝謝
それじゃ　次ね
那就試下一件了
かわいらしいじゃん
很可愛啊
大人っぽいのもいいな
成熟風也不錯啊
かわいい
可愛
かわいいな
真可愛啊
かわいいじゃん
很可愛嘛
可愛
きもちいい
好開心
次は　フフン　次は…
下一件…
ちょっと大胆すぎるかしら
是不是有點太露了
でも　久世くんだったら　褒めてくれるわよね
不過久世肯定還會誇我的
これはどう
這件怎麼樣
うわあ　アリサさん　大胆
哎呀 艾莉莎同學真大膽
っすね
的說
Хоть сквозь землю провались…
想找個地縫鑽…
アーリャさん　何て
她說了什麼
消えたい　だとよ
想找個地縫鑽
うぶなベイビーだぜ
未經世事的小孩
誰だ　お前
這是演的誰啊
じゃ　また月曜日にな　アーリャ
那週一再見了 艾莉
今日は楽しかったです　また　ご一緒しましょうね
今天過得很愉快 下次再找機會一起玩吧
ええ　また
嗯 再見
ありえない　あんな短いスカート
怎麼會這樣 那麼短的裙子
絶対はしたない女だって思われた
他絕對以為我是不知廉恥的女人了
あれ
等一下
何であの２人　同じ駅で
為什麼那兩個人同一站下車
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：RottenRook  nepppu  ありす  瞎米　校對：星野　後期：卡布chino
私が私の　事を愛して
我喜歡我自己
何が悪いの？
有什麼錯嗎
嫉妬でしょうか？
是嫉妒了吧
痛いだとか　変わってるとか
說我不忍直視 說我奇奇怪怪
届きませんね。
你的這條回覆
そのリプライ
我收不到呢
大好きなお洋服
穿上最喜歡的衣服
大好きなお化粧で
畫上最美的妝
お決まりのハーフツイン巻いて
當然還要綁上我的半雙馬尾
お出かけしよ
出門逛逛吧
日傘持って　ぼっちだって
帶上陽傘 就算孤身一人
幸せだもん！
我也樂在其中
Chu！可愛くてごめん
Chu 我這麼可愛真是抱歉
生まれてきちゃってごめん
我來到這世上真是抱歉
Chu！あざとくてごめん
Chu 我這麼招人喜歡真是抱歉
気になっちゃうよねごめん
礙到你眼了吧真是抱歉
ムカついちゃうよね？ざまあｗ
一定很生氣吧 你活該哦w
趣味の違い
愛好與眾不同
変わり者と
被當成怪人
バカにされても
被大家所嘲笑
曲げたくないに
我才不要妥協
怖くもない
我一點也不怕
あんたらごとき
就你們這些傢伙
自分の味方は自分でありたい
我要做自己的夥伴
一番大切にしてあげたい
我要最珍惜我自己
理不尽な我慢はさせたくない
才不要無端地隱忍
それが私
這就是我
Chu！可愛くてごめん
Chu 我這麼可愛真是抱歉
努力しちゃっててごめん
我這麼努力真是抱歉
Chu！尊くてごめん
Chu 我這麼讚真是抱歉
女子力高くてごめん
女子力這麼高真是抱歉
ムカついちゃうよね？ざまあｗ
一定很生氣吧 你活該啦w